Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Фиор патшалығы.
17 миллион халқы бар тұрақты бейтарап ел.
Бұл сиқырлы әлем.
Сиқыр әдетте сатып алынады және сатылды және адамдардың өмірінде терең тамыр жайды.
Ал сол сиқырды толық пайдаланып күн көріп жатқандар бар.
Адамдар оларды сиқыршылар деп атады.
Сиқыршылар әртүрлі гильдияларға жатады→
Сұраныс бойынша жұмысты орындау.
Елде көптеген гильдиялар бар.
Белгілі бір қалада сиқыршылар гильдиясы бар.
Өткенде немесе тіпті болашақта көптеген аңыздарды жасаған гильдия.
Оның аты... «Ертегі»>
«ЕРтегі» Өткен жолы...
Не? Сіз айдаһар іздеп жүрсіз бе?
Мен мас болдым... Эх! ? Мен алданып қалдым!
Өзімді Ертегідей етіп көрсетуге мен шыдамаймын! Бұл тым көп!
Біздің гильдияға келіңіз! иә!
Ертегінің ақымақтары мұны тағы жасады.
Бұл жолы порт жартылай жойылды! Мүлдем емес...
Мм... Мен ол ақымақтарды жақсы көремін.
Мм. Ақымақтар екенің рас →
Бізде талантты адам ресурстары бар екені де рас.
Ауырсыну және қышу дегеніңіз осы ма?
Оны жай қалдырыңыз.
Ондай ақымақтар болмаса бұл дүние қызық болмас еді.
Fairy Tail-ге қош келдіңіз! Апыр-ай!
～
Қазір! Мен үйдемін!
Usu. Қайтадан қош келдіңіз.
Эй!
Сіз тағы да бірдеңе жасадыңыз. Хальционның...
Теми! Неге~! ?
Саламандр туралы ақпарат Бұл өтірік! Сіз мұны білесіз бе?
Мен сізге естіген бір нәрсені айттым деп ойлаймын!
Не! Бұл не?
Жарайды, Нацу, бұл туралы...
Уау... Мен Fairy Tail-ге келдім!
Хмм? Нацу қайтып келді! ?
Ол қазір үйге кетті.
< Бұл адам Грей Фулбастер.
Мен жұмыс істей аламын, бірақ көп киімді шешетін әдетім бар>
Осы уақыт ішінде ол үшін уайымдама, Нацу!
Сұр түсті киім. О, кетті!
< Бұл әйел, Кана Альберона.
Ертегінің ең күшті ішетіні>
Сондықтан мен мұндағы еркектерді ұнатпаймын.
Жарысайық! Келіңіз киініңіз!
Күндіз, сондықтан мен бала емеспін.
< Бұл адам Эльфман.
Кобуши арқылы кез келген тапсырманы шешуге болады. Ол өте физикалық сиқыршы.
Хмф! Еркек болсаң Кобушиде айт!
Өйткені, бұл төбелес.
Бұл кептеліс! Және бұл допқа ғашық!
Яда Яда Шулы.
< Бұл адам Локи.
Жігіт ретінде болғым келетін сиқыршы - жоғары дәрежелі>
《Качин…》
Балалар сендерге келе жатыр. (2 адам) Сәттілік!
Жоғарғы ранжерлерді жою. Немесе бұл не?
Тіпті бірде-бір лайықты адам жоқ.
О... жаңадан ба? сурет?
Мираджан! ? Шынайы!
< Бұл әйел, Мираджан.
«Апта сайынғы сиқыршы» гравюралық журналында көрсетілген сиқыршы.
Мен қазір Fairy Tail компаниясының қызметкерімін.
Мен оны тоқтатуым керек пе?
Бұл әдеттегі нәрсе, сондықтан оны жай қалдырыңыз.
Және... Ах!
Бұл қызық емес пе?
Ах! Мираджан!
Хехехе.
Ах! Менің шалбарым! Ах!
Жас ханым, егер қаласаңыз, маған шалбарыңызды беріңіз...
Нәзіктік жоқ адамдар қиындыққа тап болмайды.
Адам - ​​Кобуши!
Джама Даттеба! махаббат!
А, шулы. Сабыр етіңіз, тіпті алкогольді ішуге болмайды.
Балалар, абай болыңдар!
Менің басым осында!
Нуо~! !
Әлгі жігіттер қиындыққа тап болды.
Әрине, ол заңды бұзып жатыр ғой.
Сиқырмен күрес! ? махаббат!
Мен сені жақсы көремін.
Тоқта, ақымақ!
Үлкен!
О, осындасыз ба, ұстаз? Ұстаз! ?
Да хахахахаха! Барлығы қатты қорықты.
Бұл шайқас менің жеңісім... Пи! Эй!
Иә? Жаңа келген бе? Ха, иә!
(Зұлым) Сен! Маған жақындама! (Минета) Хе-хе. ➡
Эх! ?
Танысқаныма қуаныштымын. Кішкентай! Дәлірек айтсақ, ұстаз...
Иә. Бұл Fairy Tail фильміндегі Мастер Макаров.
Тоу!
Сен шынымен істедің, Кисама және басқалар.
Кеңестен жіберілген құжаттың санын қараңыз.
Барлығы шағымдар туралы.
<Кеңес....
Бұл сиқыршылар гильдиясын басқаратын ұйым.>
Кисама және т.б. Маған кеңес мүшелері үнемі ұрысады.
Бірақ→
Блять кеңес мүшелері!
Жарайды! Ақыл-парасаттан асып түсетін барлық күш ақылдың ішінен туады.
Сиқыр ғажайып күш емес. Біздің ішіміздегі энергия ағыны →
Ал табиғи әлемде ағып жатқан Ци толқын ұзындықтары біріктірілген →
Ол тек бірінші рет материалданады.
Ол ақыл-ой күші мен шоғырлануды пайдаланады.
Жоқ... сиқыр – оған бүкіл жан дүниеңді құю.
Жоғарыдан көрінетін көз алмалары Егер сіз бұл туралы алаңдасаңыз, сіз сиқырда алға жете алмайсыз.
Кеңестегі ақымақтардан қорықпа. Өзің сенетін жолмен жүр!
Мынау ертегінің сиқыршысы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә. Енді сен де Fairy Tail мүшесісің. Апыр-ай!
Нацу Қараңдар, қараңдар! Мен оған Fairy Tail белгісін қойдым.
Аа, дұрыс. Сізге жақсы, Луиджи. Люси!
< Бұл сұрау тақтасы.
Шеберлер осы жерде жарияланған сұраулардың ішінен таңдайды→
Сіз өз жұмысыңызды еркін таңдай аласыз>
Жақсы сыйлық алған адамды таңдайық.
О~ ұрыларды өлтіру үшін 160 000 зергерлік бұйымдар. Ол шешілді.
Әке, сіз әлі үйде емессіз бе?
Бұл қызықсыз, Ромео. Егер сіз сиқыршының ұлы болсаңыз →
Әкеңе сеніп, үйде тыныш күт.
Өйткені сіз үш күннен кейін қайтамын дедіңіз→
Ол тағы бір апта қайтып келмейді.
Егер есімде дұрыс болса, бұл Тау тауының жұмысы еді.
Бұл соншалықты алыс емес! Барып ізде!
Қисаманың әкесі сиқыршы!
Бұл гильдияда өзіне қамқорлық жасамайтын сиқыршылар жоқ!
Үйге барып, сүт ішіңіз!
Идиот!
…Күте тұр, біз шын мәнінде оларды атуымыз керек пе?!
Бұл қиын.
Соны айтсам да, шыны керек, Ұстаздың да уайымы бар.
Сәлем! Нацу, бұзба!
Мастер бұл жаман емес пе?
Ол Макаоға көмектеспекші. Сондықтан мен баламын.
Мұндай әрекет Макаоның өзін-өзі бағалауына ғана зиян тигізеді.
Біз жүру керек жол →
Оны шешу ешкімнің қолында емес. Мені жалғыз қалдыр!
Не болды? Сол жігіт.
Өйткені Нацу Ромеомен бірдей. сурет?
Менікі дубликат па деп ойлаймын...
Біз, Ертегінің сиқыршылары→
Барлығы бір нәрсемен айналысады.
Жаралар, ауырсыну және азап ...
Сен мұнда не үшін келдің? Бұл шынымен жақсы емес.
Солай бола тұра, сіз көлікті жақсы меңгере алмайсыз.
Мен сені көп жағынан аяймын.
Бұл нені білдіреді! ? Жоқ, ештеңе емес.
Мираджан: Нацудың да әкесі→
Бір кеткен соң, қайтып келмейсің.
Әке десем де, өсірген ата-анамын.
Және айдаһар.
Ха! ? Айдаһар?
Нацуды айдаһар өсірді ме?
Кішкентай кезімде орманда мені айдаһар көтеріп алды→
Ол маған тіл, мәдениет және сиқыр сияқты нәрселерді үйретті.
Бірақ...
Бірақ бір күні айдаһар Нацудың алдынан жоғалып кетті.
Түсіндім, бұл Игнил...
Нацу Игнильді кездестіретін күнді асыға күтеді.
Оның сүйкімділігі осында, солай емес пе?
Келдің бе?
Ол тоқтады!
Кешіріңіз, мен ары қарай бара алмаймын.
Рух толқыны ма?
Ха! ? Бұл не!
Суық! Таудың қаншалықты алыс болса да →
Қазір жаз, солай ма? Бұл боран біртүрлі!
Сенің сондай жеңіл киім кигенің үшін.
Сіз ұқсас емессіз бе? Маған мына көрпені қарызға бер!
Ол сондай шулы жігіт. махаббат!
Иә!
Ашық! Сағат есік!
Горология!
～
О, сағат! керемет!
Иә? Мен сені ести алмаймын.
«Мен осындамын», - дейді ол.
Сен мұнда не үшін келдің? «Макао осындай жерде→
Сен мұнда қандай жұмыс істеу үшін келдің? ? ».
Мені танымай, артымнан ердің бе?
Қатал құбыжық Вулканды жеңу!
``Мен үйге барғым келеді.''
Иә, өтінемін. махаббат.
Макао! Міне, сіз! Макао!
Уф! Апыр-ай!
Уау. Бұл Вулкан!
Уау! Эй Корра!
Адам әйел.
Сіз сөйлей алмайсыз ба? «Маған көмектесіңізші!»
. Ухохо!
«Неге бұл болып жатыр?
Не! ? «Мына маймыл қатты толқыды» десеңіз де.
Әйел. Уф….
Сәлем horologium! Жоғалып кетпеңіз!
Уақыт келді. Қайырлы күн. Кеңейтім! Кеңейтім! Эй!
Уау! Ахх!
Маймыл! Макао қайда? ?
Ах!
Е, бұл тамаша.
Ол қалыпты түрде көріне алмайды ма деп ойлаймын.
Ей, маймыл! Макао қайда? ?
Ухо?
Сіз сөздерді түсіндіңіз бе? Бұл Макао. Ол адам еркек.
Адам? Бұл дұрыс! Оны қайда жасырдың? ?
Уау~ Мен бұл жасырын деп ойлаймын.
Ууууууууу. О, мен түсіндім.
Қайда? Уау!
Маймыл!
Нацу~! Маған еркек керек емес! Маған әйелдер ұнайды! Уууууу!
Жоқ, ей, сен өлген жоқсың! ?
Нацу…. әйел! әйел! әйел! Уууууу!
Мына эротикалық маймылға қара!
Ашық! Алтын өгіз сарайының есігі! Телец!
Муу!
Сиыр! ? Менің Tauros компаниясымен келісімшартым бар →
Аспан рухтарының ішіндегі ең күштісі сенде.
Люси-сан, сен әлі де жақсы доссың.
Бұл қазірдің өзінде керемет! Бұл жігіт те эротикалық еді...
Уау! Әйелімді алма!
Менің әйелім? Мен бұны енді елеусіз қалдыра алмаймын.
Телец!
Толығырақ!
～
Тез! ?
Сәлем! Нацу! ?
Мо... жұмыс істемейтін сияқты... Әлсіз!
Әй, құбыжықтар көп емес пе?
Одақтастар! Ally! Жұлдызды рухтар!
Маймыл? Сиыр!
Дәлірек айтсақ, қалай аман қалдыңыз? ?
А? Бақытқа рахмет.
Рахмет. махаббат.
Мінбесе де, Бақыт жақсы.
Сіз не туралы айтып отырсыз? →
Бақытты көлік емес.
Біз доспыз, солай ма?
Иә, кешіріңіз.
Уау! Менің әйелім!
Тыңдаңыздар, Fairy Tail тобының барлық мүшелері дос!
～
Ата мен Мира да→
Ол тітіркендіргіш, бірақ Грей мен Эльфман да...
Бақыт пен Люси барлығы дос.
Сонымен→
Мен Макаоды үйге алып барамын!
Хехе. Мукки~!
Кя! От үшін мұндай ештеңе жоқ!
Ухо.
Ой! Телец балта! ?
Люси...
Жоқ! Нацу!
Телец Артқа қайту. Солай етсең, ол балта да жоғалады.
Пышақты... денемнің қызуымен балқыттым! ?
Ai.
Мен оны жесем, күш алдым.
Укья!
Кеттік. От айдаһардың темір жұдырығы!
Мен мұны істедім.
А, сіз мына маймылдан Макао мырзаның қайда екенін сұрауыңыз керек емес пе еді?
А, мен ұмытып қалдым. Мен мүлде таң қалдым.
Не?
Макао! иә? Бұл адам?
Сіз осы уақытқа дейін эротикалық маймыл болдыңыз ба?
Оны Вулкан басып алды. Алу?
Денеңді жаулап алған сиқыр. Вулкан адамдарды реквизициялады.
Бұл билікті басып алып аман қалған құбыжық болды.
Ухо.
Олар басып алмас бұрын қатты күрескен сияқты.
Макао Өлме. Ромео күтіп тұр. Көзіңді аш!
Нацу? Макао.
Өкінішті. Мен олардың 19-ын өлтірдім.
Не? 20-сы орын алды.
Мен ренжідім. Чикусо. Бұл Ромеомен кездесетін жүз...
Олай айтпа. Егер сіз соншалықты жеңе алсаңыз, сіз жоғарыдасыз.
《Өтірік. Бұл бір маймыл емес пе еді?
Мұндай жұмысты жалғыз орындау...》
Үйге қайтайық. Ромеоның орнында.
《Уау. Менің ойымша, мен оны жеңе алмаймын.
Люси не туралы күліп тұр? Бұл қорқынышты.
Мен сақалымды жұлып алайын, мысық.
Fairy Tail қандай сиқыршы?
Үнемі ішетін жалқау жігіттер.
Мен өскенде рыцарь болғым келеді.
Сиқыршылар ішімдікке салынған.
Әке, жұмысқа барыңыз. Іс осылай жалғаса берсе, көңілім қалды.
Жарайды
Ромео!
Әке!
Әке, кешіріңіз...
Сіз уайымдадыңыз. Кешіріңіз.
Жарайды, мен сиқыршының баласымын.
Келесі жолы сіз ақымақ бәйшешектерге тартылған кезде осыны айтыңыз.
Теменің әкесі 19 құбыжықты жеңе алмауын сұрады.
Нацу-нии Бақытты Рахмет.
О! махаббат.
Сондай-ақ, Люси-ниге рахмет.
<4 шілде: күн ашық, сосын бұрқасын, сосын күн ашық.
Fairy Tail – бүлінген, ессіз гильдия→
Көңілді, жылы және мейірімді→
Мен әлі де жаңа сиқыршымын, бірақ мен бұл гильдияны жақсы көремін.>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory